Bueno, ¿qué te trae?
Aquí en persona, Sr. Peyton.
¿Por qué?
¿Es el banquete de la familia Ewings?
¿Demasiado grandioso para mí asistir?
¡No, no, por supuesto que no!
Eres más que bienvenido.
Por favor,
toma asiento.
Toma asiento.
Qué atrevido al estafarme por los 140 millones de
dólares,
¿Y ahora todo lo que puedes hacer es sentarte ahí y
aceptarlo?
Sr. Peyton, no debe ser tan duro.
No puedes tomártelo en serio con una bestia.
Sr. Peyton,
Sandra creció fuera de la familia.
Ella no ha visto mucho del mundo,
así que por favor no te tomes en serio sus palabras.
Exactamente. Ella no es nadie en la mesa.
Ni siquiera te miras a ti mismo
¿Cómo te atreves además del Sr. Peyton?
Sr. Peyton,
¿De verdad dijiste los 140 millones de dólares?
¿Se está transfiriendo?
Sr. Peyton, lo he confirmado.
El que aceptó $420,374
Era la madre de Sandra, Royce.
Por supuesto que es verdad.
Pero estos 140 millones de dólares
es transferido a
Cuenta de la señora Sandra.
¿Eh?
Si lo quieres,
entonces ve a pedírselo.
¿Estás loco?
¡Fraude contractual de 140 millones de dólares!
Si no estuviera loco,
tú serías el que se volvería loco.
Paypal llegó a 140 millones de dólares.